---
title: "王者天下 第三季"
slug: "wangzhetianxiadisanji"
date: 2025-10-15T19:12:23
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 72015
vod_sub: ""
vod_actor: "森田成一, 福山润, 钉宫理惠, 斋藤志郎, 楠大典, 加藤亮夫, 伊藤健太郎, 堀内贤雄, 细谷佳正, 野岛裕史, 森川智之, 内田夕夜, 田中敦子, 田中美央, 浪川大辅, 铃木达央, 上村祐翔"
vod_director: "今泉贤一"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2020"
vod_remarks: "第26集完结"
vod_score: 10.0
vod_hits: 101
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250110-1/184d5af470fd003455de8cf2065403ee.jpg"
---

纪元前，在中国西方的秦国，年轻的千人将·信曾与已故的好友有着「天下的大将军」这一共同的梦想，而至今仍以此为目标。 此时，秦国成功攻陷了军事上最重要的据点山阳，并由此向中华统一又迈进了一步。但，对于可能改写七国势力图的这一手感到危机感的赵国天才军师·李牧，以楚国宰相·春申君为总大将，楚、赵、魏、燕、韩、齐六国兴起合纵军，开始进攻秦国！ 面对前所未有的危机，秦国集结所拥有的全部武力，迎击合纵军！！
